마이크 스턴: 새로운 iPad Pro는 모든 화면 디자인을 특징으로 하므로 사람들은 가장 중요한 것, 즉 앱이나 게임에 몰입하는 것에 집중할 수 있습니다.
그리고 2세대 Apple Pencil에는 훨씬 더 유능하고 편리하게 만드는 새로운 이중 탭 기능이 포함되어 있습니다.
이러한 새로운 기능을 활용하기 위해 앱의 디자인을 업데이트하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
11인치 iPad Pro 디스플레이는 2배 해상도에서 1,194 x 834 포인트입니다.
12.9인치 iPad Pro의 디스플레이는 2배 해상도에서 1,366 x 1,024 포인트이다.
픽셀로, 그것은 2,388 x 1,668, 2,732 x 2,048이다.
12.9인치 디스플레이는 이전 세대와 너비와 높이가 같다.
11인치 iPad Pro 디스플레이는 10.5인치 iPad Pro와 같은 높이를 가지고 있으며, 82포인트 또는 164픽셀로 더 넓다.
새로운 iPad Pro는 얇은 베젤과 둥근 모서리를 특징으로 한다.
현재 세대의 iPhone 디스플레이와 마찬가지로, 중요한 정보나 컨트롤을 인터페이스의 극단적인 구석에 배치하지 마십시오.
많은 앱의 경우, 상태 표시줄과 UIKit 탐색 표시줄, 도구 모음 및 탭 표시줄은 자동으로 요소를 올바르게 삽입합니다.
그리고, 아이폰과 마찬가지로, 홈 표시기는 사람들이 위로 스와이프하여 홈 화면으로 돌아가서 앱을 전환할 수 있다는 것을 알려준다.
iPad Pro에서 앱이나 게임이 멋지게 보이도록 하려면, 인터페이스를 배치할 때 세 가지 모범 사례를 따라야 합니다.
먼저, 안전 영역 레이아웃 가이드를 사용하여 인터페이스 요소가 디스플레이의 둥근 모서리에 의해 잘리거나 홈 표시기로 덮이는 것을 방지하십시오.
안전 영역은 화면의 각 가장자리의 삽입물에 의해 결정됩니다.
화면에 아무것도 없고, 하단을 제외한 모든 삽입물은 0이다.
하단 안전 영역 삽입은 홈 표시기에 의해 요소가 덮이는 것을 방지합니다.
삽입은 세로 방향과 가로에서 20점이다.
홈 표시기의 양쪽에 UI 요소를 두는 것이 유혹적일 수 있지만, 권장되지 않습니다.
홈 표시기는 디스플레이 중앙에 있다.
분할 보기에서, 앱과 관련된 위치가 변경되며 인터페이스 요소를 포함할 수 있습니다.
상태 표시줄이 표시되면, 상단 삽입 값은 24점입니다.
그것은 아이폰과 이전 세대 아이패드의 20포인트 상단 삽입물보다 약간 더 크다.
빠르지만 중요한 참고 사항.
슬라이드 오버에서 실행되는 앱은 높이 상단 및 하단 안전 영역 삽입이 0입니다.
안전 구역은 내비게이션 바와 탭 바 또는 도구 모음을 수용하기 위해 추가로 삽입됩니다.
두 방향 모두에서, 왼쪽과 오른쪽 안전 영역 삽입은 0이다.
그것은 왼쪽과 오른쪽 삽입물이 장치의 센서 하우징에 의해 요소를 덮지 못하게 하는 iPhone과는 다르다.
다음으로, 레이아웃 여백을 사용하여 왼쪽과 오른쪽 화면 가장자리에서 콘텐츠를 삽입하세요.
레이아웃 여백은 콘텐츠와 디스플레이의 왼쪽과 오른쪽 가장자리 사이에 호흡 공간을 제공합니다.
내비게이션 바, 도구 모음 및 상태 표시줄의 요소에 콘텐츠를 정렬하는 데 적합하며, 콘텐츠가 디스플레이의 둥근 모서리로 스크롤되지 않도록 합니다.
레이아웃 여백의 너비는 크기 등급에 따라 다릅니다.
그것들은 일반의 경우 20점, 소형의 경우 16점이다.
마지막으로, 여러 종횡비를 수용할 준비를 하세요.
이전의 모든 아이패드는 4:3의 종횡비를 가지고 있었다.
새로운 11인치 iPad Pro는 더 넓은 종횡비를 가지고 있다.
앱이 4:3 종횡비로만 설계되고 제작된 경우, 디자인과 코드에 더 많은 유연성을 허용해야 합니다.
예를 들어, 4:3 종횡비로만 설계된 게임은 디스플레이에 맞게 조정되면 더 작은 화면 가장자리를 따라 검은색 막대가 있을 수 있습니다.
게임이 디스플레이를 채우기 위해 확장되면, UI의 일부가 화면에서 벗어날 수 있다.
따라서 디스플레이의 종횡비에 관계없이 앱과 게임이 멋지게 보이도록 개별 인터페이스 요소를 신중하게 배치하고 확장하십시오.
최신 세대의 iPad Pro와 함께, 우리는 새롭고 더 강력한 Apple Pencil을 소개하고 있습니다.
새로운 연필은 이전 세대와 같은 기능을 가지고 있다.
여기에는 브러시 불투명도와 크기와 같은 것을 제어하기 위해 압력이나 힘을 사용하는 능력과 고도와 방위각을 감지할 수 있는 능력이 포함되며, 서로 결합될 때 표현적이고 현실적인 음영을 위한 환상적인 기울기 경험을 제공합니다.
새로운 애플 펜슬은 더블 탭 제스처를 추가한다.
설정 앱에서, 사람들은 더블 탭을 위한 네 가지 행동 중 하나를 선택할 수 있다.
이러한 시스템 차원의 행동은 사람들에게 일관되고 예측 가능한 경험을 제공한다.
사람들은 현재 선택한 도구와 지우개 사이를 전환하거나, 현재 도구와 마지막으로 사용한 도구 사이를 전환하거나, 색상 팔레트를 표시하거나, 원하는 경우 이중 탭 제스처를 끌 수 있습니다.
모든 앱은 독특하기 때문에, 더블 탭이 앱에서 무엇을 하는지 생각해야 합니다.
올바른 전화를 걸 수 있도록, 가장 기본적인 것부터 시작하여 다음과 같은 모범 사례를 고려하십시오.
사람이 시스템 수준에서 더블 탭을 껐다면, 당신의 앱은 더블 탭에 반응하여 아무것도 하지 않아야 합니다.
당신의 앱을 사용하는 누군가가 더블 탭을 껐다면, 그들은 모든 앱이 그 선택을 존중할 것으로 기대할 것입니다.
더 일반적으로, 당신의 앱은 가능할 때마다 시스템 설정을 따라야 합니다.
애플 펜슬은 마크 메이킹 도구이며 시스템 설정은 그것을 반영한다.
앱에 여러 개의 그리기 도구, 지우개 및 색상 팔레트가 있는 경우, 사람들은 앱이 설정에서 선택한 것을 미러링할 것으로 기대할 것입니다.
일관성이 없는 것은 특히 Apple Pencil을 지원하는 다른 앱으로 멀티태스킹을 할 때 앱을 덜 직관적으로 만들 것입니다.
여기에 표시된 선택 사항 외에 더블 탭에 대한 다른 동작을 제공하기로 결정한 경우, 사용자 지정 동작을 옵트인하도록 하십시오. 즉, 선택 사항이어야 하며 기본적으로 활성화되지 않아야 합니다.
앱 설정에서 사용자 지정 동작을 활성화하는 옵션을 표시하세요.
이것은 사람들이 시스템 수준의 행동을 무시하기 위해 명백하고 신중한 선택을 해야 할 것이다.
Apple Pencil을 두 번 탭하는 것이 앱에서 다른 동작으로 이어지는 이유를 더 명확하게 할 것입니다.
그리고 만약 그들이 당신의 앱의 사용자 지정 동작을 끄기로 결정한다면, 그들은 그 방법을 기억할 가능성이 더 높을 것입니다.
이제, Apple Pencil과 잘 작동하지만 여러 도구나 색상 팔레트가 없는 앱이 있습니다.
그것이 당신의 앱을 설명한다면, 시스템 설정을 따를 수 없을 것입니다.
그러나, 당신은 여전히 이러한 설정의 정신과 일치하는 이중 탭 동작을 제공할 수 있습니다.
즉, 이중 탭은 Apple Pencil의 동작을 수정해야 합니다.
예를 들어, 사진 앱은 사용자가 이미지에 칠할 수 있는 마스크 효과를 포함할 수 있습니다.
Apple Pencil을 두 번 탭하면 두 가지 페인팅 모드 사이를 전환할 수 있습니다: 효과 마스크에 추가하거나 빼기.
이중 탭으로 해서는 안 되는 것은 콘텐츠를 직접 수정하는 작업을 수행하는 것이다.
이중 탭으로 수행된 작업은 실수로 수행될 수 있으며 심각한 워크플로우 문제를 일으킬 수 있습니다.
이제, 앱에서 더블 탭핑이 무엇을 하든, 항상 더블 탭이 무엇을 했는지에 대해 명확하고 즉각적인 시각적 피드백을 제공해야 합니다.
사람들이 그림이나 글쓰기를 재개하기 전에 연필의 행동을 바꿨다는 것을 깨닫는 것이 중요하다.
그리고 마지막으로, 기존 연필 사용자에게 훌륭한 경험을 제공할 준비를 하세요.
더 구체적으로, 더블 탭은 앱의 인터페이스를 통해 쉽게 달성할 수 없는 특별한 기능을 제공해서는 안 됩니다.
더 많은 iPad Pro 및 Apple Pencil 디자인 지침은 developer.apple.com/design에서 Apple 휴먼 인터페이스 지침을 참조하십시오.
그리고 그곳에 있는 동안, 최신 버전의 iOS Apple Design Resources를 다운로드하세요.
우리는 스케치와 포토샵을 위한 iPad 템플릿을 업데이트했습니다.
고마워!